・jQueryのバージョンの違い 1系/2系/3系
①サポートするブラウザのバージョンが違う
1.X系：IE8以前もサポートする。
2.X系：IE8以前のモダンブラウザはサポートしない。
3.X系：2系と同じ。

②ファイルサイズが違う
1.X系：ファイルサイズが大きく、読み込み速度、処理速度が遅くなる。
2.X系：IE8以前のブラウザを非対応にしたことで軽量化、処理速度が向上。
3.X系：新設計のため2系以上に処理速度が向上。

③機能などのサポート
1.x、2.xは現在、機能追加はなくバグ修正のみ行われている。


・セレクタ
HTMLドキュメントから特定の要素を取得するために用いる記法
$('*');        // 全ての要素を選択する。 
$('#id');      // 指定されたidを持つ要素を選択する。  
$('element');  // 指定されたタグ名の要素を選択する。
$('.class');   // 指定されたクラスを持つ要素を選択する。
など

・プラグイン
拡張機能で様々な種類、膨大な量のプラグインが公開されている。

・CDN
Content Delivery Networkの略。
インターネットでファイルを配信する仕組み。
jQueryで利用する場合はソースファイルをネット経由で使えるためファイルをダウンロードする必要がない。
uncompressed、minifiedの２種類がある。
uncompressedは容量が大きいが、何かエラーが起きたときにどの箇所が要因なのかをデバッグできる。
minifiedはソースファイルのコメントや改行などを排除しているので容量が少なく軽量で高速。

・jQueryオブジェクト
jQueryの命令を持ったオブジェクト。
var hoge = $("#id .class")など