
CSS詳細度・・・スタイルが重複したとき、どのスタイルを優先するかという概念。

スタイルの継承・・・親要素に指定した値が子要素に継承されるものがある。文字色や文字サイズなど。

マージンの相殺・・・垂直マージンを指定した２つのマージンのうち大きい方が１つのマージンとしてみなされる。

カラム落ち・・・合計幅が固定幅を超えてしまい横並びに表示できなくなったときに起こる。

ベースライン・・・文書内に配置されたテキストの下に仮想的に存在する線。英語のノートのようなイメージ。

ベンダープレフィックス・・・ブラウザベンダーが独自の拡張機能を実装したり、使用を先行実装する場合にプロパティの先頭に付ける拡張子。
	例、　-moz-・・・Firefox　-webkit-・・・Google Chrome、Safari　-o-・・・Opera　-ms-・・・Internet Explorer

float解除・・・-clear、-clearfix、-overflowで解除できる

box-sizing・・・widthとheightの中にpaddingとborderを含めるかどうかを設定できる
	box-sizing: border-box;にすると、paddingとborderを幅と高さに含める

marginとpadding・・・marginは枠線の外、paddingは枠線の内側に余白できる。

articleとsection・・・articleは独立したコンテンツを、sectionはパーツや要素を囲う

サイズの単位・・・emは相対単位で要素のフォントサイズが基準。　remはHTMLのフォントサイズが基準。

vwとvh・・・vwはビューポートの幅に対する割合、vhはビューポートの高さに対する割合

相対パス、絶対パス・・・絶対パスはURLを指定して、目的地がどこにあるかを確実に伝える。
					相対パスは今いる場所を基準にして、目的地がどこにあるかを伝える。